Trong bài học này chúng ta sẽ khám phá các chức năng mũi tên, đó là một chức năng hiện đại và ngắn gọn
Cách để viết các chức năng của bạn bằng JavaScript cũng như TypeUS.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để gõ các tham số của họ và trả lại giá trị và làm thế nào họ khác nhau
từ các chức năng thường xuyên và khi nào sử dụng chúng trong mã của bạn.
Đầu tiên, chính xác thì chức năng mũi tên là gì?
Vì vậy, một chức năng mũi tên về cơ bản là một cú pháp ngắn để viết các chức năng của chúng tôi.
Và đặc biệt là chúng có ích cho những việc như gọi ngược lại hoặc chỉ trực tiếp logic
Và nếu bạn tham gia vào một chương trình chức năng.
Vì vậy, hãy làm một ví dụ nhanh chóng và chúng tôi sẽ chỉ có một chức năng chào mừng bình thường ở đây
nơi chúng tôi cung cấp một tên và chú ý chúng tôi nói táo bón hơn là một chức năng.
Vì vậy, chúng tôi chào đón, nó lấy tham số của chúng tôi tên, nó trả lại một chuỗi.
Và đây là nơi mà chức năng mũi tên của chúng tôi đi vào giữa bằng và sau đó một lớn hơn
Hơn là ký.
Và sau đó chúng tôi xác định các chức năng thực tế như thế này và chỉ cần làm trả lại bất cứ điều gì thông điệp
giống như xin chào và sau đó tên của người, vv.
Bây giờ bạn cũng có thể làm điều này trong dòng vì vậy thay vì có một móng vuốt cong như thế này chúng tôi có thể
Đơn giản chỉ cần làm trở lại sau đó rằng xin chào và sau đó tên của người.
Bây giờ thậm chí ngắn hơn chúng tôi đang làm rằng nếu nó rất đơn giản là chúng tôi có thể có được thoát
hoàn toàn, nó loại bỏ sự trở lại và đơn giản là làm một cái gì đó như thế này
và chỉ cần làm alô và sau đó đô la sau đó tên.
Và nó có thể xảy ra tất cả trong một trong những gì bạn có thể thấy là tốt đẹp và ngắn gọn.
Điều này cũng đúng với việc suy luận kiểu.
Vì vậy, nếu chúng ta có ví dụ, vì vậy chúng tôi có thể làm liên tục và nhân đôi số đạo đức này và sau đó
Chúng ta có thể đơn giản là làm x lần 2 và tất nhiên là các TypeScise sau đó sẽ ngay lập tức biết
rằng đây là một con số mà chúng tôi đang cố gắng để trở lại.
Hãy xem xét một vài ví dụ và đặc biệt sử dụng các bí danh.
Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi đang cố gắng làm một định dạng hóa, có lẽ thủ tiêu chữ cái của một từ.
Chúng tôi có thể xác định một hình dạng định dạng như thế này định dạng hóa điều này đã lấy một giá trị mà là
Kiểu chuỗi và điều này sau đó trả lại một chuỗi.
Sau đó chúng ta có thể định nghĩa chức năng của chúng tôi, giả sử là vốn.
Đây là một loại biệt danh của định dạng người mà chúng tôi có thể nói rằng có lẽ một cung cấp đó là một số
văn bản và sau đó chỉ cần lấy tin nhắn của chúng tôi và chúng tôi sẽ chỉ làm một cái gì đó như 0 và sau đó để chữ hoa
và phần còn lại của tin nhắn, blah, blah, blah.
Nhưng bạn có thể thấy tôi sẽ không hoàn thành chức năng, bạn có thể thấy nó hoạt động như thế nào.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng ở đây là một loại cách tốt đẹp để có thể tiếp tục giống như chúng tôi đã làm
trong bài học trước để tìm loại chức năng ngắn trong loại định dạng này bằng cách sử dụng
chức năng mũi tên.